Wow, that was a lot of stuff, and too many animals.
Uau, isso foi muita coisa e muitos animais também.
Next lesson, we'll get out of the zoo and
Na próxima lição, vamos sair do zoológico e
get back on the web, without bringing any exotic spiders with us.
voltar para a Web, sem trazer aranhas exóticas conosco.
In this lesson, you've seen the basics of two SQL statements, select for
Nesta lição, você viu os fundamentos de duas instruções SQL, select para
fetching data from the database, and insert for adding rows to the database.
buscar dados no banco de dados e insert para adicionar linhas ao banco de dados.
You've applied joins and aggregations to answer a variety of questions.
Você aplicou junções e agregações para responder a uma variedade de perguntas.
In lesson three, you'll be connecting your database powers to
Na lição três, você conectará as forças de seu banco de dados às
your python programming skills,
suas habilidade de programação no Python,
by adapting an existing web service to use a back end database.
adaptando um Web Service existente para usar um banco de dados back-end.
You're going to be running that service on your own computer.
Você executará esse serviço em seu próprio computador.
So before we go on, you'll need to download the database software, and
Antes de prosseguirmos, você precisará baixar o software de banco de dados e
an environment to run it in.
um ambiente para executá-lo.
I've put a link about how to do that, in the instructor notes below.
Coloquei um link sobre como fazer isso nas notas do instrutor abaixo.
Once you have that software downloaded and
Depois que você baixar e instalar esse
installed, I'll see you again in less than three.
software, verei você novamente daqui a pouco.